[The Dark Romance]
[Episod 13]
Le.
Apa dah berlaku?
Kenapa awak muncung mulut?
Awak tak gembirakah?
Saya mahu balik ke
rumah mak saya hari ini.
Kenapa?
[Kewujudan Peraturan Ketenteraan Pertama]
Mak awak ada hal baru-baru ini.
Justeru, dia minta awak
tinggal di sini beberapa hari lagi.
Selain itu, awak...
Bukankah awak cakap mahu main skuasy?
[Kisah Separuh Helai Selimut]
Saya dah tempah
gelanggang skuasy untuk awak.
Saya ternampak video itu.
Bagaimana awak ternampak video itu?
Awak risaukan diakah?
Dia sangat berani.
Boleh dikatakan bahawa dia
buat hal ini dengan sangat hebat.
Maksudnya, dia sangat hebat.
Ayah tak tahu hal ini sebelum ini?
Saya tak tahu.
Jika
saya tahu hal ini pada masa itu,
saya pasti...
Mak awak memang orang sebegini.
Ketika dia ada apa-apa kesusahan,
dia akan pendam ia di dalam hatinya
dan takkan beritahu orang lain.
Dia juga pasti takkan beritahu nenek.
Saya mahu menelefon mak saya.
Baiklah.
Helo, nombor yang
anda dail telah dimatikan.
Telefonnya dah dimatikan.
Mungkin dia mahu bersendirian sekejap.
Berilah dia sedikit ruang.
[Tentera Merah yang Degil]
Awak cakaplah...
"Saya yang mahu awak buat begini.
Saya yang harap awak buat begini."
Saya...
Saya
yang mahu awak buat begini.
Saya yang harap awak buat begini.
Siapa?
Ling.
Mak berdosa, mak bersalah kepada awak.
Mak berdosa.
Ling.
Ling, mak berdosa.
Mak seorang yang berdosa.
Mak berdosa.
Mak bersalah kepada awak.
Maaf.
Mak minta maaf.
Ling,
mak berdosa.
Mak berdosa.
Mak bersalah kepada awak.
Kenapa awak tak beritahu mak lebih awal?
Ling, maaf.
Mak bersalah kepada awak.
Mak dah tak ingat bila kali terakhir
yang mak bantu awak mandi sebegini.
Semasa saya berumur 12 tahun.
Lamanya.
Semuanya salah mak.
Mak sendiri yang buat awak menderita,
malah anggap binatang itu
sebagai penyelamat.
Mak bodoh dan biarkan dia
buli awak berkali-kali.
Semua ini hukuman untuk saya.
Semuanya salah saya.
Saya yang menyebabkan kematian ayah
dan buat keluarga ini jadi porak-peranda.
Semua ini hukuman untuk saya.
Bukan.
Ling, bukan begini.
Mak yang
tak dapat melepaskan hal ini,
barulah mak menyusahkan awak.
Sebenarnya, mak tahu...
Ayah awak ditimpa kemalangan
bukan salah awak,
tapi pada masa itu,
mak tak dapat terima hakikat ini
dan tak dapat lupakan hal ini.
Jika mak tak salahkan seseorang,
mak benar-benar tak dapat teruskan hidup.
Saya tak layak jadi mak awak.
Ling, saya tak layak jadi mak awak.
Awak pukullah saya.
Awak bencilah saya.
Awak bencilah mak.
Saya tak layak jadi mak awak.
Pada Tahun Baru Cina nanti,
awak menemanilah
mak balik ke kampung halaman
untuk mengebumikan ayah awak.
Ayah awak pasti rasa bangga dengan awak,
sama seperti mak.
Kenapa Ding Zhibo
tak tinggal di wad itu lagi?
Dia dah pergi ke mana?
Dia dah keluar dari hospital
sejak awal-awal lagi,
dia keluar dari hospital
pada hari kejadian.
Dia dah pergi ke mana?
Rasanya dia dah pergi ke luar negara.
Lebih baik
biarkan orang sebegini mati.
Maaf.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi buat sementara ini.
Sila cuba sebentar lagi.
Maaf.
Nombor yang anda dail
tidak dapat dihubungi buat sementara ini.
Sila cuba sebentar lagi.
Mak.
Awak dah bangun.
Dah tiada sayur dalam peti sejuk.
Temanilah mak pergi ke pasar.
Orang yang bersalah bukan awak.
Kita patut hidup dengan berani
dan bermaruah.
Jom.
[Buah-buahan dan sayur-sayuran yang segar]
Sayur-sayuran di gerai ini sangat segar.
Tengoklah sesuka hati,
semuanya sangat segar.
Ya.
Awak datang untuk beli sayur
dengan anak perempuan?
Ya.
Rapatnya hubungan kamu.
Kamu sangat bahagia.
Ya,
kami sangat bahagia.
Mahu beli sayur ini?
Belilah satu.
[Ladang Saya]
Kebetulannya, mak dah beli rebung.
Mak masak sup rebung dengan daging
khinzir segar dan jeruk untuk awak,
okey?
Boleh.
Awak masih mahu makan apa lagi?
Jangan masak terlalu banyak lauk.
Tak apa.
[Helo, Cik Yan Ling.
Saya wartawan Akhbar Mingguan Lihai.]
[Saya ingin menemu bual cik.]
Jangan pedulikan semua hal teruk ini.
[Luo Liang]
[Even Wild Lilies Have Spring] [Courage]
Tak kira bagaimanapun...
Saya mahu ucapkan
selamat tinggal kepada awak baik-baik.
[Even Wild Lilies Have Spring]
Yan Ling.
Mulai sekarang,
semoga segala-gala awak
berjalan dengan lancar.
Ketika saya peluk awak
di hospital pada hari itu...
Saya sangat yakin dengan perasaan saya.
Namun selepas itu,
saya juga boleh merasai
awak menjauhkan diri
daripada saya perlahan-lahan.
Antara cinta
dengan penyembuhan trauma emosi,
kita dah buat pilihan yang berbeza.
Terima kasih atas CD awak.
Saya dah nampak berita itu.
Awak sangat berani.
Awak sangat hebat.
Pada kali terakhir yang kita jumpa...
Awak cakap
kita dah buat pilihan yang berbeza.
Jika saya cakap saya buat pilihan itu
kerana saya tak layak,
awak boleh fahamkah?
Semasa saya bawah umur,
saya dah bercinta dengan seorang lelaki
yang usianya tua
sampai boleh jadi ayah saya.
Saya mendambakan
masa untuk bercinta dengan dia
kerana begini boleh meluahkan
kerinduan dan rasa bersalah saya
terhadap ayah saya.
Aib saya...
Bukan sekadar kerana
saya bercinta dengan dia.
Namun dalam proses ini...
Saya selalu rasa itulah cinta.
Dari sekolah menengah atas
ke universiti
dan ke peringkat lepasan ijazah...
Saya selalu anggap
hubungan yang tak normal ini
sebagai cinta.
Ketika saya merasai
dia menjauhkan diri daripada saya,
saya sengaja membeli sehelai gaun baharu
dan memakai ia untuk jumpa dia.
Saya nampak dia
bercinta dengan seorang gadis
yang berumur 15 hingga 16 tahun.
Keadaan itu sama seperti
masa yang dia mula bercinta dengan saya.
Pada saat itu, saya tiba-tiba faham.
Perasaan dia terhadap saya
bukannya cinta yang unik.
Saya hanyalah
seorang mangsa bagi dia
yang mendambakan
gadis muda dan hobi pelik.
Ini bukan salah awak.
Bukan.
Saya sangat teruk.
Saya minum arak sehingga sangat mabuk.
Kemudian, Lu menemui saya.
Dia abang senior yang saya paling percaya.
Namun saya anggap dia sebagai...
Saya khas beli gaun ini demi awak.
Saya khas berdandan demi awak!
Yan Ling.
- Saya mahu koyakkan gaun ini!
- Sudahlah.
Jangan...
Jangan buat begini!
Yan Ling!
Yan Ling.
Jangan.
Saya dah cederakan sendiri.
Saya juga cederakan Lu.
Tak sangka saya
masih pakai gaun baharu
untuk jumpa lelaki itu.
Saya seperti pelacur hina
yang pergi cari keseronokan.
Awak jangan cakap begitu tentang sendiri.
Ini salah dia.
Dia ambil kesempatan terhadap awak...
Pada masa yang awak paling sedih.
Dia mempergunakan
rasa bersalah awak atas kematian ayah awak
dan hubungan awak
yang tak baik dengan mak awak
untuk jadi satu-satunya
sokongan dalam hati awak.
Jika awak meyakinkan sendiri bahawa
itulah cinta...
Awak langsung tak dapat bertahan.
Setelah saya kahwin
dengan Lu dan lahirkan Le...
Saya rasa
saya dah bebas daripada kawalannya.
Saya berhenti belajar selama setahun
untuk melahirkan Le.
Kemudian,
saya sambung pelajaran ke peringkat PhD
dan jadi pensyarah universiti.
Saya beritahu sendiri,
saya perlu mulakan kehidupan baharu.
Saya perlu jadi mak yang baik,
pensyarah yang baik
dan jadi orang yang baik.
Bagi saya...
Awak sentiasa ialah orang yang baik.
Demi lulus
penilaian teras PUA
untuk dapatkan bukti,
saya dan Lu dah rakam video.
Video sebegitu?
Tentulah video itu tak benar.
Jika ia ada sedikit kegunaan...
Dan saya boleh balas dendam demi Leilei,
saya sudi buat.
Ini semua cerita awakkah?
Kenapa awak datang jumpa saya hari ini?
Kenapa awak beritahu saya semua hal ini?
Saya... saya tak pernah
bercinta dengan betul-betul.
Malah saya tak percaya perasaan sendiri.
Saya tahu apa itu cinta.
Namun setelah saya kenal awak...
Saya teringin beritahu awak...
Jangan tinggalkan saya.
Jangan tinggalkan saya berseorangan.
Awak jangan pergi.
Jangan tinggalkan saya.
Jangan tinggalkan saya berseorangan.
Awak menderita selama ini.
Saya mencintai awak.
Saya tak pernah tahu
saya boleh sebahagia ini.
Saya juga.
Salam, Pensyarah Yan.
Yan Ling.
Mak Feng.
Sayang, awak telah tersakiti.
Bagaimana awak melalui semua ini
selama bertahun-tahun ini?
Boleh tahanlah.
Saya masih hidup lagi.
Saya tahu di dunia ini ada orang jahat
dan sampah masyarakat seperti ini,
tapi tak sangka...
Ini... ini...
Dia betul-betul sejahat ini.
Orang seperti ini patut masuk neraka.
Pensyarah Yan.
Penyelia Lin.
Marilah duduk di pejabat saya sekejap.
Kebetulannya,
saya nak pergi ke pejabat fakulti.
Duduklah.
Maaf.
Tengoklah.
Bilik saya tak kemas.
Minumlah sebotol air mineral.
Terima kasih.
Maaf.
Saya tak sangka
perkara akan jadi seperti ini.
Awak tengok sebelum ini,
pihak universiti dan saya
masih menyusahkan awak
untuk berbincang dengan Ding...
Benar-benar maaf,
Yan Ling.
Ini bukan salah penyelia
dan pihak universiti.
Tetapi,
biasiswa itu...
Tentang biasiswa itu, sudah tentu
kita tak boleh bekerjasama dengan
Kumpulan Antarabangsa Oceanvision lagi.
Tetapi pihak universiti kata,
penerimanya telah pun dipilih,
kita tak boleh mengecewakan pelajar.
Jadi,
wang kali ini
akan ditanggung oleh pihak universiti.
Maaf.
Walau apa pun,
bukan giliran awak untuk minta maaf.
Orang yang patut minta maaf
ialah penjenayah itu.
Sebaliknya, awak
juga perlu bersedia dari segi mental.
Awak tengoklah.
Kumpulan Antarabangsa Oceanvision
baru saja mengeluarkan kenyataan
untuk menafikan semua keadaan.
Mereka juga kata nak mendakwa awak.
Selama beberapa hari ini, pihak media
hampir merobohkan pintu besar universiti
kerana terlalu ramai.
Sambutan ulang tahun universiti pun
tak seramai ini.
Saya dah nampak.
Apa yang patut berlaku akan berlaku juga.
Oh ya,
sebentar lagi
para pelajar akan membentangkan tesis,
awak pun pergilah berikan semangat
kepada kelas awak.
Dengar tak?
Terima kasih, penyelia.
Terima kasih, pensyarah.
Selamat sejahtera, para juri.
Nama saya Li Changning,
nombor pelajar saya 15601043.
Tajuk tesis saya ialah
[Kajian Kaedah Baharu Penangkapan
Tenaga Gelombang Laut Berbilang Frekuensi]
Kajian Kaedah Baharu Penangkapan
Tenaga Gelombang Laut Berbilang Frekuensi
[dan Analisis Spektrum Arahnya.]
dan Analisis Spektrum Arahnya.
- Tesis saya...
- Yan Ling.
- Ada orang nak jumpa awak.
- Spektrum teori gelombang laut
dan kaedah simulasi
gelombang laut berangka
berasaskan spektrum teori.
Lautan ialah sistem air
yang paling penting di bumi ini.
Ia mempengaruhi iklim
dan persekitaran global.
Dari segi pemahaman yang tepat...
Kenapa awak datang?
Tak banyak kerja di hospital petang ini.
Saya sangat merindui awak,
juga agak risaukan awak.
Apa pun, awak kini jadi tumpuan
orang ramai.
Saya taklah selemah itu.
Saya tahu awak sangat tabah.
Li Changning tengah
membentangkan tesisnya.
Benarkah?
Tesis dia ditulis dengan sangat baik.
Saya tak risau sama sekali.
Saya perlu masuk dulu.
Tunggu saya.
Selepas ia tamat,
kita makan malam bersama.
Baik.
Yan Ling.
Saya tak nak tunggu lagi.
Marilah kita berkahwin.
[Pemegang Sijil: Yan Ling]
Selamat pengantin baharu.
Semoga bahagia hingga ke akhir hayat.
[Pemegang Sijil: Yan Ling]
Dah siap.
Lu.
Saya ingin beritahu awak,
Saya dan Luo Liang
telah mendapatkan sijil perkahwinan.
Saya tahu.
Le dah beritahu saya.
Doktor...
Doktor Luo itu agak baik.
Tahniah.
Tentang apa yang berlaku pada masa itu,
saya selalu ingin minta maaf kepada awak.
Janganlah cakap begitu.
Sebenarnya, awak patut beritahu saya
lebih awal.
Jika saya tahu lebih awal,
saya pasti takkan biarkan awak
tanggung perkara itu seorang diri.
Saya pasti akan menemani awak.
Bukan.
Bukan... bukan sebagai teman lelaki.
Hanya sebagai kawan,
kawan baik.
Saya tak rugi pun.
Siap dapat seorang anak lelaki lagi.
Mari berpeluk.
Menjijikkan betul.
Awak terpengun?
Hari ini kita mesti berpeluk.
Budak tak guna.
Naiklah kereta.
Jom.
Masih sibuk lagi, Pang?
Awak beli banyak sangat Sachima.
Saya makan satu ya.
Berhenti.
Buat apa?
Ini khas untuk orang yang berjasa?
Dulu awak tak kedekut makanan seperti ini.
Ia bukan untuk dimakan.
Semua ini petunjuk.
Petunjuk? Petunjuk apa?
Saya tengah cari jenis Sacima yang Encik
bawa gadis pergi makan itu,
yang mana satu sebenarnya?
Awak masih tengah siasat orang gila itu?
Awak dah ketagih nak jadi wira?
Bukankah Ketua Hu dah cakap?
Kita sebagai polis,
harapan tertinggi kita
bukanlah untuk menjadi wira,
tetapi kehidupan kita
boleh berlalu dengan aman.
Jangan ada apa-apa masalah pun.
Saya sengaja ajak dia naik feri terakhir.
Masa turun dari feri, bas dan kereta api
semua telah berhenti beroperasi.
Saya kata, "Tuhan mahu awak
tinggal semalaman
supaya esok saya boleh belanja awak makan
makanan paling unik di dunia."
Selepas malam itu,
dia terus terjerumus
dan ikut saja semua cakap saya
sehingga dia gantung diri
di bawah pokok berangin.
Kata-kata terakhir
yang ditinggalkan olehnya ialah
dia berharap dalam hayat seterusnya,
dia layak
untuk bersama dengan saya.
Novel ini ditulis dengan agak baik.
Bukanlah novel.
Siapa yang akan tulis novel sampai
betul-betul hidup
dan nampak macam sebenar?
Awak tulis novel,
awak siap cari gambar Sachima
dan masukkan dalam novel?
Novel?
Baiklah, biar saya tengok.
Biar saya tengok.
[Diari Eksperimen]
[Eksperimen Tikus Putih 1: Ratu Salji]
[Eksperimen Tikus Putih 2]
[Edward Scissorhands]
[Pengarang: Encik]
Gaya penulisan orang ini agak hebat.
Ini...
Kalau dia mula tulis novel,
saya pasti akan ikuti novelnya.
Saya dah cakap, ini bukan novel.
Ini bukan novel.
Mari.
Kalau begitu, awak tengoklah ini.
Apa benda Ratu Salji ini?
Hanya dengan cakap,
seorang gadis cantik tergila-gila
dengan dia,
malah membunuh diri lagi.
Ini jelas sekali ditulis oleh
pengarang yang berfikiran kotor
tapi tiada cara nak melepaskan nafsunya
untuk memenuhi fantasi sendiri.
Saya beritahu awak,
cuba awak fikirkanlah.
Jika bercinta boleh membunuh orang,
[Mengikut rentak awak]
manusia di bumi ini telah lama pupus.
[Saya berharap saya dapat belajar
sedikit kemahiran awak.]
Saya dah cakap jangan makan.
Jangan makanlah.
Saya makan sikit saja.
Lagipun,
ini macam bukan Sachima badam.
Apa benda?
Sachima badam.
Ia hanya ada di Restoran Cuiying,
Shenchuan kami.
Bagaimana awak tahu?
Restoran Cuiying.
Saya orang Shenchuan.
Tempat ini dipanggil Restoran Cuiying?
Betul.
[Restoran Cuiying]
[Selamat datang ke Restoran Cuiying,
Shenchuan]
[Pengalaman makan yang luar biasa]
Memang benar ia Restoran Cuiying.
Nampaknya saya perlu pergi ke Shenchuan.
Hebatnya awak, Liu.
Buat apa, abang?
Makanlah.
Semua untuk awak, habiskan.
Abang dah faham sekarang.
Baiklah.
[Shenchuan]
Jika nak cari orang, memang awak
tanya orang yang betul.
[Tanda Bertuah]
Saya dah ada di sini
apabila kedai ini dibuka.
Dah lebih daripada 10 tahun.
Gadis dalam bidang kami ini,
malah bunuh diri di bawah pokok beringin
mestilah dia.
Encik Tony, kan?
Awak pasti gadis itu bernama Wei Zhihua?
Betullah, Adik Hua.
Rasanya pada tahun 2013.
Saya ingat masa itu dia dah lari,
ramai pelanggan tak dapat carinya,
datang ke kedai buat bising
nak batalkan kad.
Pelanggan apa?
Dia kan sangat cantik.
Awak fahamlah.
Lelaki, kan?
Dia tiada teman lelaki?
Teman lelaki itu apa maksudnya?
Jika yang pernah tidur bersama pun
dikira teman lelaki,
ramailah orang yang awak nak cari.
Siapa sangka dia akan bunuh diri
selepas itu?
Gadis cantik bernasib malang.
Abang Tony.
Abang...
Abang tolong saya tengoklah,
ada tak
tatu seperti ini
pada badannya?
Tak pernah nampak.
Bahagian yang terdedah memang tiada.
Tentang bahagian sulit,
saya tak tahulah.
Saya pun tak pernah tidur bersama dia.
Oh ya,
dia ada seorang abang
yang juga berada di Shenchuan.
Rasanya dipanggil Abang Xiang.
Awak ada tak maklumat perhubungan dia?
Si kacak,
ada tak seorang penjual mangkuk tandas
yang dipanggil...
Tak tahu.
Encik,
ada tak seorang penjual mangkuk tandas
yang dipanggil Abang Xiang?
Tauke.
Tengoklah mangkuk tandas.
Semua stok saya dari Foshan.
Awak Wei Xiang?
Ya.
Semua orang panggil saya Abang Xiang.
Tauke ada seorang adik perempuan
yang bernama Wei Zhihua, betul?
Adik saya ini panas baran.
Dia tak suka saya kawal dia.
Tak nampak dia pun sepanjang tahun,
Tahun Baharu Cina pun tak balik ke rumah.
Orangnya tak nampak,
wang pun tak nampak.
Ibu bapa saya
anggap saja tak pernah ada anak ini.
Jadi, apa yang berlaku pada masa itu?
Kenapa dia tiba-tiba bunuh diri?
Saya tak tahu apa-apa pun.
Sebelum Tahun Baharu Cina tahun dia
ditimpa kemalangan,
saya pernah menelefon dia.
Saya perkenalkan seorang
rakan sekerja saya kepadanya.
Saya fikir, sebagai seorang perempuan,
eloklah berkahwin awal, melahirkan anak,
hidup dengan aman dan stabil.
Dia tegur saya lagi dalam panggilan,
saya pun jadi tak gembira.
Lepas itu, kami tak berhubung lagi.
Beberapa bulan kemudian,
polis datang jumpa saya
dan kata adik saya ditimpa kemalangan.
Tauke ada tak gambar lama dia
atau video dan sebagainya?
Apa kata awak log masuk Qzone dia
dan tengok sendiri?
Selepas dia meninggal dunia,
saya pun tak pandai gunakan benda ini.
Adik saya sebenarnya agak cantik.
Rakan sekerja saya itu
hanya tengok gambarnya,
pun terus berminat dengannya.
Faham.
Baiklah.
239.
Baik, terima kasih.
[Kenangan zaman remaja]
[Album gambar]
[Pengesahan soalan]
[Soalan: Hari yang paling indah]
[Hari yang paling gembira]
[Kumpulan Bantuan Mangsa Penipuan Cinta]
Dah beberapa bulan saya tak dapat tidur.
Rambut saya pun hampir gugur semua.
Saya sangat menyesal, kenapa saya
begitu bodoh masa itu?
Saya berikan semua wang perubatan
mak saya kepadanya.
Sekarang apabila saya tengok mak saya...
Orang bodoh terlalu ramai
sampai penipu pun tak cukup.
Setiap hari saya berharap
apabila saya bangun,
saya mendapati semua ini hanya mimpi.
Tumpang tanya semua,
ada sesiapa pernah nampak tatu
seperti ini?
Tak pernah nampak.
Apa kes awak?
Bukan saya,
tapi kakak saya.
Lapan tahun lalu, di Stadium Chengyu,
dia telah membunuh diri
dengan terjun dari bangunan.
[Mumu]
Selepas dia meninggal dunia,
barulah kami mendapati
ada tatu seperti ini pada badannya.
Awak dari mana?
Lapan tahun lalu, awal sangatlah.
Stadium Chengyu?
- Penipuan cinta kan berlaku dalam talian?
- Lapan tahun lalu?
Kakak awak telah ditipu wang?
- Kenapa dia bunuh diri?
- Kami dari Bingyuan.
Bingyuan?
[Mumu]
[Memohon untuk menambah rakan]
Helo,
[Hantar permohonan untuk menambah rakan]
saya dari Chengyu.
Kakak awak seorang peluncur ais?
Saya ingat kes bunuh diri kakak awak dulu
[Memohon untuk menambah rakan]
[Sedang dihantar]
sangat terkenal di Chengyu.
[Bandar Bingyuan]
Masa kakak saya boleh berjalan,
dia dah pandai meluncur ais.
Dia suka Katarina sejak kecil lagi.
Dia mahu menjadi sepertinya,
seorang atlet yang boleh diingati orang.
Untuk matlamat ini,
dia hampir menghabiskan semua masanya
di gelanggang ais.
Saya pernah tengok persembahannya
dalam Kejohanan Luncur Ais Berbunga Asia
di televisyen.
Dia sangat hebat.
Tetapi dalam pertandingan itu,
dia macam...
dia terjatuh.
Selepas itu, dia tak pernah berdiri lagi.
Jadi,
sebab itulah
dia memilih untuk...
Kakak saya bukan orang yang seperti itu.
Selepas cedera,
dia berusaha keras
untuk menjalani pemulihan.
Dia tak pernah berputus asa.
Jadi, apa sebenarnya
sebabnya?
Saya syak
teman lelakinya yang paksa dia bunuh diri.
Dipaksa bunuh diri oleh teman lelakinya?
Selain saya,
tiada orang tahu kakak saya
tengah bercinta secara rahsia
dengan seorang teman lelaki yang misteri.
Cuma masa itu saya terlalu kecil
dan tak banyak kali jumpa lelaki itu,
jadi saya langsung tak ingat rupa dia.
Tetapi demi dia,
kakak saya telah membuat satu tatu.
Awak maksudkan tatu yang awak
hantar dalam kumpulan itu?
Saya cuma ingat
sepanjang tempoh kakak saya bercinta,
dia sangat menderita.
Dia menangis setiap hari.
Namun, saya tak pernah terfikir
bahawa kematian kakak saya
akan berkaitan dengannya.
Sehinggalah dalam berita,
saya nampak dalam kursus PUA
ada sebut tentang tatu cap.
Jadi, saya cepat-cepat sertai
kumpulan ini.
Saya juga dah jumpa ini
dan ini.
Boleh tak awak hantar
gambar-gambar ini kepada saya?
[The Dark Romance]
Jauhkan diri daripada suami orang lain.
Siapa orang ini?
Bagaimana dia boleh buat begini?
Ini...
Dia tumpahkan kopi
pada seluruh badan awak.
Awak tak melecur, kan?
Bukan.
Dia ini memang cakap kosong
dan asyik merepek.
Langsung tak bertanggungjawab
apabila bercakap.
Saya beritahu awak,
saya pasti takkan melepaskan dia.
Dia daripada kelas mana?
Nanti saya pasti pergi cari dia.
Saya pergi...
Awak teman wanita saya sekarang,
saya pasti takkan biarkan awak
tersakiti begini.
Saya pasti pergi bercakap dengannya.
Apa yang dia cakap itu benar.
Malam itu memang salah saya.
Semuanya salah saya.
Saya tak boleh dianggap teman wanita awak.
Mulai sekarang, jangan masuk campur
dalam urusan saya lagi.
Jangan datang jumpa saya lagi.
Jangan.
Janganlah main-main, boleh?
Anggap sajalah tiada apa-apa
yang pernah berlaku.
Maaf,
semuanya salah saya.
Bukan.
Bagaimana boleh anggap
ia tak pernah berlaku?
Awak...
Awak anggap saya ini apa?
Saya...
Saya ini plaster?
Maaf.